帶的東西：耳塞，衣物 一瓶寶特瓶裝油
行程：
先拜拜
北回歸線往嘉義，
day1.北港朝天宮。住宿：仲青行旅台南館

day2.台南→屏東。住宿：枋寮民宿-鐵騎休息棧

day3.屏東→台東{南迴公路}景點：灌籃高手平交道  吃的：陳家四維路蔥油餅臭豆腐
加路蘭海岸可以看日落，住宿：台東二魚旅店【在台東觀光夜市附近】

day4.玉長公路{台30線} 長濱→池上→花蓮。景點1：錦園洗衣亭樓上的觀景台
午餐：池上飯包 景點2：六十石山 小吃：玉里臭豆腐。進入玉長公路，通過隧道後，拍照點：【東部海岸國家風景區】稍微往前抵達長濱

day5.海岸公路 長濱→花蓮    景點：金剛大道 靜浦北回歸線【冰店】附近有太平洋秘密沙灘。景點：親不知子海上古道{要門票+停車費共60，只有一小段，但是旁邊就是海很好拍照}  大石鼻山：登頂約10分鐘，也是拍照景點    繼續行程；路上有餐廳：伊娜的部落廚房【有單點也有套餐】 晚上抵達花蓮東大門夜市

day6.花蓮→宜蘭羅東    進蘇花公路前到佳興檸檬冰買飲料，直奔羅東。晚餐羅東夜市
day7.北宜公路→板橋  外澳沙灘  到板橋後南亞夜市
day8.回家
